ఒక స్వార్థమైన  నక్క ఒక రోజు తన మిత్రుడు ఐన కొంగ ను తన ఇంటికి  రాత్రి భోజనానికి ఆహ్వానించింది. ఆరోజు  సాయంత్రం, కొంగ నక్కఇంటికి వెళ్లి, కొంగ తన  పొడవైన ముక్కుతో తలుపు తట్టింది. నక్క తలుపు తెరిచి, “దయచేసి లోపలికి వచ్చి నా ఆహారాన్ని పంచుకోండిమిత్రమా ” అంది.  కొంగను టేబుల్ వద్ద కూర్చోమని ఆహ్వానించింది. కొంగ చాలా ఆకలితో ఉంది మరియు ఆహారం రుచికరమైన వాసనచూసింది! నక్క రెండు ప్లేట్లలో సూప్ వడ్డించింది మరియు నక్క  తన సూప్ మొత్తాన్ని చాలా త్వరగా  తినేసింది.కొంగ  తన  పొడవైనముక్కుకు ప్లేట్ చాలా నిస్సారంగా ఉన్నందున కొంగ తినలేకపోయింది. పాపం కొంగ మర్యాదగా నవ్వి ఆకలితో ఉండిపోయింది. స్వార్థమైన  నక్క, “కొంగ, మీ సూప్ ఎందుకు తినలేదు? మీకు నచ్చలేదా? ” అని అడిగింది.. అందుకు కొంగ బదులిచ్చింది, “నన్ను విందుకుఆహ్వానించడం చాలా సంతోషం. రేపు సాయంత్రం, దయచేసి నా ఇంట్లో విందు కోసం నాతో చేరండి. ”  అని కొంగ నక్కను పిలిచింది. మరుసటి రోజు, నక్క కొంగ ఇంటికి వచ్చినప్పుడు,  విందు కోసం సూప్ చేసిందని నక్క చూసింది.  ఈసారి కొంగ సూప్ను పొడవైన జగ్గు లలోవడ్డించింది. కొంగ సూప్‌ను తేలికగా తాగింది, కాని నక్క పొడవైన కూజా లోపలికి తల వెళ్ళలేదు అందువల్ల సూప్ ను తాగలేకపోయింది. అప్పుడు నక్క తన తప్పు తెలుసుకొని తన ఇంటికి తిరిగి వెళ్ళిపోయింది.